武玉彤修仙传 resharper
第一章 葵花宝典

	血，全部都是血，鲜红的血液伴随着长枪一次次的挥舞，从面前敌人的伤口上迸溅出来。长枪的主人武玉彤早已经睁不开眼睛，只有双手仍紧紧的握住长枪，胡乱的甩动着。漫天的厮杀声从四面响起，“杀，杀死武玉彤，取回葵花宝典，学会葵花宝典的人可以长生不死。”

	数以百计的江湖好手把一个20多岁的青年团团围住，那青年脸色苍白，明显是失血过多。“该死，我只要再坚持一会，等皇上的私军到了，我就可以活下去。”想到这里，武玉彤突然有了动力，挥舞的长枪重新变得凶猛起来。

	突然间，四周马蹄大作，林中沙土四起。寒冷惨败的箭影伴随着尖锐的破空声一并袭来，明晃晃的箭头仿佛在讲述着残酷的现实。惨叫声此起彼伏，“不好，是大唐帝国最厉害的军队，黑羽军，快跑啊！！！”

	武玉彤发出桀桀桀的笑声，“有本事别跑啊，刚才不是很嚣张吗，现在怎么如同丧家之犬一般啊，桀桀桀！”笑罢，武玉彤冲入人群之中，“不是想杀我吗，来啊，一起上啊！”

	银色的箭芒席卷着无尽的寒意，场中的人如割麦子般一片片倒下，凄厉的叫声，嘶哑的马鸣声，愤恨的咒骂声响个不停。几支弓箭呼啸着向武玉彤袭来，武玉彤只当是弓箭手距离太远，失了准心，随手用长枪将弓箭弹开，并不在意。

     2022年，z国，西按，一个23岁的sb站在窗口，望着穿梭不止的车水马龙，发出桀桀桀的笑声。
   “没想到我武玉彤还有今天”，武玉彤自言自语道。看着自己稚嫩的身躯，白皙的双手，武玉彤自嘲到“估计没有人能够想到，当初杀人不眨眼的大魔王，会变成如今这样一个弱不禁风的少年。”
     1000年前，大唐，长安城外，一辆华贵的马车停在树林中，马车旁围满了黑衣人。“武玉彤，你的老婆儿子已经被我们抓住了，如果你不想你的老婆孩子
受到伤害，就赶快束手就擒吧。”“桀桀桀，想让我武玉彤低下高贵的头颅，做梦吧，就算你们奸杀我的老婆，虐待我的儿子，我武玉彤也不会对服一次软，桀桀桀。”
突然间，森林中想起了一阵马车疾驰的声音。只见森林中尘土四起，马声嘶鸣，“圣上有旨，贱民武玉彤，烧杀奸掠，无恶不作。黑衣军格杀勿论。“
     武玉彤心里感到一阵阵迷茫，我为圣上出生入死。宰相王阳勾结王爷，意图造反，我深夜潜入宰相府，杀光王阳一家118口，就连3岁的婴儿都不放过。王阳的家里血流三天，
悲鸣万里。
     
